نعاني و في ناس بايعة العربي بنحاس
شدة وغصرات مايعة رعب و هلواس
وخرب لمتنا في الليالي
لا غطا لا مخدة لا جراري
من البرد فنيت
وخرب لمتنا في الليالي
لا غطا لا مخدة لا جراري
من البرد فنيت
قمر الغربة صار بايع
خوان بكله خدايع
ضيه ما ريت
عقلي تمحن صار طايع
لهموم البودرة والفجايع
منها اتهديت
قمر الغربة ما ضوالي
والبخت قليل ما صغالي
وداوى الجراح
ياما عنيت مع خواني
من غريب ما يفهم المعاني
واصلي ما ارتاح
نعاني و في ناس بايعة العربي بنحاس
شدة وغصرات مايعة رعب و هلواس
هذا المكتوب هذا زهري ماما
غربة صعيبة والعمر صغير
رام يكرهونا ماهياش دراما
نعمل الي في راسي والي يصير يصير
نحب نجنح نطير نحب نعيش كيف الناس
في الحومة موضامين والاحوال موش لاباس
في الغربة ديما فايقين ما نعرفش نعاس
سممنا النيكوتين من التخمام شاب الراس
مازلنا زادمين
آموري آموري
في الحومة قالقين
جيت نبدل ديكوري
ما عجبهمش باسبوري
آموري
ومازلنا زادمين
آموري آموري
في الحومة قالقين
جيت نبدل ديكوري
ما عجبهمش باسبوري
مي آموري
وينه الي قليل زهره ما يلقى حبيب
ع الغفلة اتعض ظهره والرب طبيب
خوفي يفنى في سوايع
نموت ويرموني كالسلايع
لي تحت الحيط
خوفي يفنى في سوايع
نموت ويرموني كالسلايع
لي تحت الحيط
قمر الغربة طال بينا
كبار قلوبنا نسينا
والوقت صعيب
نسينا بعضنا تعادينا
قول ايش في غابة تلمينا
صيد مع ذيب
قمر الغربة صار بايع
خوان بكله خدايع
ضيه ما ريت
عقلي تمحن صار طايع
لهموم البودرة والفجايع
منها اتهديت
قمر الغربة صار بايع
خوان بكله خدايع
ضيه ما ريت
عقلي تمحن صار طايع
لهموم البودرة والفجايع
منها اتهديت
قمر الغربة صار بايع
خوان بكله خدايع
ضيه ما ريت
عقلي تمحن صار طايع
لهموم البودرة والفجايع
منها اتهديت